Synchronized By : Eng.Taki
هذه  دورية عادية
القوة الرئيسية تكرر
هذا  هذه دورية عادية رمز 44
انصتي أخبريهم اننا نحتاج إلى بعض مساعدة
هذا يجب أن يكون هجوم خاطف
ليس له رمز
تم تنفيذ الامر
هيا ياعزيزتي
انها عملية مهمة جدا
القوة الرئيسية تكرر
تم تنفيذ الامر
هذه دورية عادية
حاول التـنسيق مع بوبر الكبير
من ارنب مارس الي بوبر الكبير
احناج الي مساعدة عاجلة من رمز 3
البوبر الكبير سمعتك ياأرنب
ماذا يجري؟
هناك من قتل شرطيا
أنت تمزح
احذر سارس
هذا مخالف للقانون
القوة الرئيسية لن تتصرف في مثل هذه الحالات
هذا دورية عادية
رمز  44
رجاء رد فقط إلى ذلك الرمز
رمز 44 لن يشير إلي عدم الحاجة الي حصار
احدي سيارات المطاردة الخاصة سرقت
القائد فيفي مكافي
لا يعجبه ما يحدث  أكثر من اعجابكم انتم
على أية حال  يجب ألا يؤثر هذا في المدي الاقليمي
تذكروا انه بأتباع التعليمات فقط
سيمكننا ان نحتفظ ببرنامج ناجح للطرق السريعة
أرنب مارس إلى بوبر الكبير
نحن علي بعد ثلاث دقائق من التقاطع
هل ستتمكن من الوصول في الميعاد؟
سنفعلتنحى جانبا
انا سأقود
ليس مرة اخرى أنا توليت مهمة السائق اليوم
انتظر يا ابن العاهرة
من المفترض ان اقود هذا الشيء
سارس -
ماهي المعلومات المتوفرة عن هذا الرجل
محترف قيادة درجات خطر
قبل ساعات قليلة في مدينة سان
جن جنونه
هرب من السجن وقتل شرطيا
ثم هرب باحدي سيارات المطاردة الخاصة
نحن نطارده  منذ ذلك الوقت
انه حقا محنون
رايت هذا النوع من قبل
انه جنون تام
ماذا يقود؟
هذه مشكلة
انه يقود احدي سيارتنا ذات ال 8 اسطوانات
تستخدم في المطاردات  الخاصة
وتسير بالميثان خطيرة جدا
نحن علي بعد نصف ميل تفريبا من شارع
اناركي  ستريانه  في أية لحظة الان
ساقتله بوحشية فلتساعدني يارب
لم  تشاهده لحد الآن؟
حصلت عليه
سأنسفه نسفا كاملا
سأصدمه
يا رفاق هل أنتما بخير؟
اجبني بوبر الكبير
اجبني هل أنت بخير؟
اتراني ياقاطع الاصابع؟
أترانييا رجل؟
تابع السير نحن بخير
سمعناكما  سنـتـابع
ولدت بمقود في يدي
وحب القيادة السريعة
انا سائق الليل
اقود بسرعة الموت
أنا سائق الليل
ولن اعود ابدا
أنا  ماكينة إنتحار محقونة وقود
اتسمعونني ياقوة الشرطة
اظن بأمكاننا التحرك
تنح جانبا ودعني اقود بحق السماء
أنت تكفر ثانية
ليس علي أن أعمل مع كافر
أنا سائق الليل
بوبر الكبير إلى أرنب مارس
نحن ما زلنا في المطاردة مفهوم؟
نعم فهمنا
ذلك الاحمق وأمرأته الرخيصة
سيموتان
القوة الرئيسية إلى فرخ الوز
رمز 44 قوة المطاردة رجاء رد
إم إف بي إلى فرخ الوز
القوة الرئيسية إلى فرخ الوز
كأنها بالتصوير البطيء
طار من المقعد عبر الزجاج الامامي
مصطدما براسه في الشجرة مفهوم ؟
ثم ارتد ثانية عبر الزجاج الامامي
عندما وصلنا إليه
كان جالسا
يحاول الصراخ ووجهه ممزق
ما الخطب؟
لم اعد جائعا
أعطني هذا
ساقول لك
ماهذا انظر؟؟
ياألهي
يا الهي  انه مرة اخرى
ياألهي انهم يتوجهون إلى منطقة بها سكان
ماذا هذا الذي سمعته عنك وجوناثان؟
ماذا بشأنه؟
انت شوهدت معه قبل ليلتين مضت
وماذا في ذلك؟
انه في هذا الاتجاه
لقد انتهي امره
اللعين
اللعنة
ستقع في مشكلة حقيقية هذه المرة
كانت اشارته مضاءة
اصمت
لا لا لن نذهب
ابتعد عن الطريق
بالطبع ساذهب
اصمت
ارواح الناس في خطر
ابتعدوا عن الطريق
ساألحق به
حصلت عليه إسكت
ابتعدوا عن الطريق
أوه يا الهي
أنا مستعد
و على استعداد لمواجهة افضل ضباطكم
أوه ياالهي ماذا حدث؟
لا أدري وصلت هنا لتوي
أعتقد كسر ساقه
اريد ان اكتشف ما يحدث
ماكس هل بالإمكان أن تسمعني؟
دورية القوة الرئيسية
لقد خرجنا من اللعبة
لن نتمكن من مواصلة المطاردة
يجدر بكم ان ترسلوا سيارة اسعاف
تشارلي جرح بشدة
يا ماكس؟
ماكس؟
مرر
نحن في حالة دمار مائة بالمائة
أنت بخير غوس؟
لا شيء يمكن اصلاحه
هل الضرر كثير؟
يجب أن ترى الضرر يا برونز
سيارات تالفة
ضرر عقول؟
تستمع برونز؟
أنا سائق الليل
أنا  ماكينة إنتحار محقونة وقود
أنا  احب المرح واللهو
أنا خارج عن السيطرة
أنا سائق الليل ياصغيري
معي كلبي المشاكس مارماديوك
ونحن لن نعود ابدا
معترض الطريق
أنا ساثق الليل
أنا المختار
اليد الهائلة للثأر
التي ارسلت لمعاقبة من لا يستحقون القيادة
انا قوة طاقة اكثر من اي شيء
تعالي ياصديقي وشاهدني
اسيربسرعة جنونية الى الحرية
ما الخطب ياعزيزي ؟
قل لي ما الخطب
لا شيء
انه ينتهي
لن يبقي شيء
انتهي كل شيء
توقف
هذا يعطيني شعورا جيدا
بعد ثلاثة أيام من العمل
هذا يعطيني شعورا جيداا
لقد اصبت بلكمة يمينة في وجهي اليوم
هل لكمك ابنك؟
أخبرته ان يبدأ الضرب بيده اليسري
اتعرفين اظن اننا نربي وحشا
نعم يتبع اسلوب ابيه
في ماذا يتبعني؟
في كونه وحش
مونتازانو الذي سمي نفسه
سائق الليل
كان قد هرب من السجن في سيارة شرطة
ظهرت في الأخبار ثانية
من  كان هو؟
لا أعرف
لابد انه شحص اخر من المشهورين
بالقيادة المتهورة
لقد اخبرتك يا جيسي
الاوزة يريدني هناك مبكرا
هو لم يقل لي
لأي سبب يريدني
انت تعرفين الاوزة
القهوة جاهزة
لست  بمزاج سيء
إرحل من هنا
حسناً
يجب ان أذهب
ما معني هذا؟
مهوسة بك
العقوبات ستصبح اقسي في الاربع شهور القادمة
بدل من سحب رخصة الساثق
سيتم إحتجاز الشاحنة
المذكرة السابعة
إدر المحرك يا باري
آخر ماصنع من هذا النوع
ذو الثمانيةأسطوانات
لا يمكنك انت تجد مثيل لها
انها مثيرة جدا
نعم آخر ماصنع من هذا النوع
ذو الثمانيةأسطوانات
وقودها النيتروجين السائل
رأس اسطوانة ذات اربع مراحل
اخبره عن الشاحن التروبيني
الشاحن التروبيني يارجل
مثيرة قوية ولدت للسرعة
انه مصدوم يارجل
لقد احبها
كيف جمعتما كل هذه الاجزاء معا؟
لقد حدث فحسب ماكس
أي قطعة من هنا و قطعة من هناك
بهذه السهولة
تعم
هيا ياماكس انت رايتها
وسمعتها
وأنت لازلت تطرح أسئلة؟
متي يمكننا ان نجربها؟
احبها
اظن اننا اثرنا انتباهه
أتمنى ذلك
نعملقد استدرجناه
اقضل رجل مطاردات لديك
يريد ان يستقيل
ويجب علينا ان نغويه بشيء لا يمكن مقاومته
الناس لا يؤمنون بالأبطال هذه الايام
أعرف مكافي
وانت تريد ان تعيد اليهم ابطالهم
لا اريدك ان تجرب هذا معي مجددا
فأنا لا أستمتع بإهدار النقود
الى اللقاء
وحظا سعيد
شكرا يا لاباتوش
انك انسان فعلا
إبتعد عن طريقي
عاملو الاسعاف لديهم الكثير من العمل الليلة؟
نعم لقد قتل ماكس بضعة مجانين
لتوه
هو في الغذاء
شيء اخر لتضيفه في سجلاتك
أليس كذلك؟
هل تناولت الطعام بعد؟
لا ليس بعد أنا سوف أكل شيء لاحقا
ذلك المجنون الذي طاردته منذ يضعة ايام
سائق الليل؟
سائق الليل؟ نعم
هنالك مشكلة
ما هي؟
أصدقائه
هناك شائعة تقول انهم يريدون الانتقام
راكبو الدرجات النارية؟
اجل -حثالة
حسنا سأضيفهم إلى قائمة من يهددني
جيد يا ماكس أنت  فتي جيد
مساء الخير
نحن هنا لمقابلة صديق
سيصل في القطار
ليس هناك مايصل علي القطار
سوي بضعة صناديق و
تابوت
انه صديقنا
يجب ان تقابلوا المندوب
وتوقعوا علي الأوراق
متي يمكننا ان نقابل
هذا المندوب؟
أنتظروا
لابد ان يكون هذا هو صديقكم هناك
لم يبقي منه الكثير
لابد انهم استخرجوا قلبه أليس كذلك؟
هذا ما عنيته
يا له من وغد مسكين
سائق الليل
هذا هو اسمه
تذكره
عندما تنظر إلى السماء ليلا
سأفعل
أخلع قبعتك
امرك مطاع
أي شئ أقول
يا لها من فلسفة رائعة تلك التي تتبعها
خذوه
بوبا جوني
إدفعني وأدفعك
حقا؟ بأمر من؟
سائق الليل
لا تقلقي
على أية حال اسمي جيم غوس
هنا روكاتانسكي
هناك حادث في القدس الصغيرة
سائقي الدراجات مشاكلهم كثرت
حسناً سنهتم بالامر
سنذهب
غوس  هيا بنا
ما هذا؟
انها بطاقة تسمح لك بالخروج من السجن مجانا
هل من تفاصيل اخري؟
لا
حسناً نحن ذاهبون
ماكس اتري ما أراه
نعم
توقف يا رفيقي
احمق
توقف يا احمق
سنرجع من اجله لاحقا
هناك المزيد في الامام
برونز
سأنال منك
هو بخير
لا بأس لن يؤذيك احد
انه تحت تأثير المخدر او الكحول
تحت تأثير الكحول والمخدر
ولن يعود الي وعيه ابدا
حسناً
ساترك هذه الان
أعرف بأنك فتاة خائفة
لكن لا أحد سيآذيك بعد الأن
اسمي جيم غوس
وكل شيء سيصبح بخير
سائق الليل
يا جيم
أتتذكر ذلك الي كنا نطارده
نعم
تذكروه عندما تنظروا الي أعلى
سائق الليل
حسنا جيد حسنا
لايزال جوني في موقع الحادث
مخدر مرة اخري
لن يتعلم ابدا
لكننا سنعلمه يا ببا
أنت ستعود من اجله
مستحيل ليس أنا لن اعود من اجله
لكنك لن تعود من اجله
ستعود من اجلي انا يا ببا
أنت تهدر وقتك
ذلك الاحمق لايستحق هذا
انه ليس مثل سائق الليل ايدا
النقيب مكافي في القافلة من
دار المحكمة إلى قاعات العدالة
يا سيد
ماذا حدث للسيارة؟
ماذا تعتقد حدث؟
تبدو وكأن هناك من مضغها ثم بصقها
لعله كان بسبب القلق
يا روب
أبقى هنا ماتي
أظن انهم بالخارج
لا تستعجل تشارلي
لدينا متسع من الوقت
يمكنني رؤية المعترض
ما رأيك يا أحمق؟
ليس لديك مكان لتذهب اليه
أليس كذلك؟
نحن من الأفضل أن نجهزه
هل احضرت فرشاة أسنانك يا أحمق؟
سيكون عليك تهدئة الاوزة
لماذا؟
اسقطت تهمه
اللعنة
يا فيفي ماذا يجري؟
ماذا حدث؟
أتركه يذهب
ماذا يقصد ب أتركه يذهب؟
من هذا؟
-لا تتدخل
ماذا يجري؟
لم يحضر اي شهود
فهمت ؟
إنس الامر ياتشارلي فقط أتركه يذهب
لم يحضر اي شهود
ولا شاهد واحد
ماذا يعني بقوله لم يحضر اي شهود؟
لم يحضروا
ولا احد لم يحضر اي من الحمقي
لم تحضر الفتاة
لم يحضر اهل البلدة
لم يحضر احد
لقد خدعنا
لا تلمسني
ماذا تعني بـ لم يحضر احد
اين كنت انت يارجل؟
هذا يعني انه لايمكنك اتهام احد ياصديقي
اسقطت التهم
ياألهي  لن تطلق سراحه يافيفي
أليس كذلك؟
ذلك بالضبط ماسنفعله
اصمت وألا
هيا يا تشارلي
هو بخير
انظر اليك يا برونز
انت معاق واصم
هو يرقص وانا ارقص
أتعرف ماذا أنت؟
سنخبر المحكمة عن هذا
اعدك بهذا
ستعرف المحكمة  عنهذه الاهانة
هذا الرجل مهين جدا
أخرجه من هنا ماكس
استطيع ان أجعل من هذا قضية
لم يتقدم اي احد بشكوي
انت رأيت ما فعلوه بتلك الفتاة
لقد ضاجعوها جميعهم بحق السما
هو سجيني
ولن ادعه يرحل من هنا
اخرجوه من هنا
من هذا الرجل؟
اهدأ ياغوس
ياألهي فيفي
فيفي ياألهي
أنظر أنهم يستهزؤن بنا
ألا يمكنكما ان تريا ذلك؟
لا أصدق ما يحدث
أراك لاحقا يا غوس
شرفت بلقائك
اركبا السيارة وارحلا من هنا
لا نريدكما هنا
الغوس
لا تستطيع ان تفعل شيئا حياله
نعرف من أنت يا برونز
سنراك على الطريق ياأحمق
كما رأينا سائق الليل
نحن نتذكر سائق الليل
ونعرف من أنت
حسناً
يمكنكم ان تفعلوا ما تشأون في الخارج
طالما تبقي الاوراق نظيفة
ها هو الذراع المتنقل
أشعر بنار في يطني وهي من ستطفئها
هي تريد مضاجعتي بشدة ياصديقي
انا مهتاج بشده
المرح هو لعب الاطفال
هي لي
كان يجب أن أكون  جراح لتلك الأيدي
يا ماتغاتس
ابتعد من هناك
كونداليني ضعها بجانب العمود
عندنا  مشكلة هنا
انها ليست ما تبدو عليه
لقد علم ببا زانيتي
انها مرسلة من جانب ال برونز
مليئة بالخيانة
ال برونز يقتلون كبريائنا
اذا كنتم تريدون التخلص من ال برونز
يجب ان تفعلوا ذلك جيدا
لكنك لا تتمتع بالاسلوب المطلوب
أليس كذلك ياحقير؟
شعر بالاثارة بسبب دمية
لاتقلق
لكن تذكر
ان تبقي
فمك مغلقا
اجل حبيبتي
كل الوحدات ثانية تقدم
مرحبا بوحدات القوة الرئيسية
في دورية الملائكة ل 3ايام
سعدنا بعودتك يا بوبر الكبير
إم إف بي ثمانية واحد
أي مذكرة:
للتفكيك
إم إف بي نسخة
انا غوس
الاوزة
أنت  فتي محظوظ لم تصب حتي بخدوش
بسبب ارتطامك بالاسفلت
يا ميدج
لا تعتقد ان الاوزة لافائده منه
حتي تراه يدفن في صندوق
حسنا  لا تحطم شاحنتي
أ سأعيدها غدا
أجل  لست في عجلة من أمري
هل انت متأكد انك بخير؟
بأقضل ما يمكن
جيمي الاوزة ها انا بنفسي
اواحه شراسة الحياة بشراستي
اشعل سيجارتي يا جوني
اشعل ثقابا اخر
هذه  لحظة اتخاذ قرار ياجوني
هيا افعلها
ليس هذا ما أردته ياقاطع الاصابع
إشعله
ال برونز
يمنعوا عنك كبريائك
إنظر إليه يبدو أحمق
و هو رأسا على عقب  اليس كذلك؟
افعلها من اجل الحرية ومن اجل سائق الليل
أنا لا أستطيع لا
ايها الحثالة
إرمه
أنا لا أستطيع إيقاف الألم
ماكس
ذلك الشيء في الداخل ليس هو الوزة
لا يمكن
كنت جائع
الزبدة مخلوطة بالفستق والعسل
لا يمكنني ان أتوقف عن التفكير يا جيسي
كان مليئا بالحياة وكان مستمتعا بها
والآن لم يعد هناك شيء
ها أنا أحاول أن أفهم ماحدث
رغم اني اعرف ان ليس معني له
سأكون بخير عندما افهم ما حدث
ماذا هذا؟
سأستقبل
مرة اخري؟
لا ليس مرة اخري
لقد فاض بي الكيل - سأستقيل
أجلس
لا لم أت الى هنا لمناقشة الامر
بل جئت لاخبرك به - سأستقيل
إنتظر لحظة رجاءا
حسنا  لقد مات الاوزة
لكنه كان يخاطر دائما
مخطيء
ماكس أنت يجب من يقر
ان موته كان متوقعا منذ زمن
حسنا  سأخبرك بالوضع
أنت  ناجح يا ماكس
انت افضل ضابط لدي
ولن أفقدك بسبب فكرة مجنونة عن الاسنقالة
يقال ان الناس لم يعودوا يصدقون
في وجود الابطال
اذن  تبا لهم
أنت وأنا ماكس
سنعطيهم ابطالهم من جديد
هل حقا تعتقد اني سأصدق هذا الهراء
يجب ان تعترف بأن ما قلته
بدا جيدا للحظة   أليس كذلك؟
الوداع فيفي
تعال هل تريدني أن أتوسل اليك؟
تريدني  ان اركع على ركبتي وابكي؟
إنتظر لحظة رجاءا
أعطني  سبب
أنا خائـف يا فيفي
هل تعرف لماذا؟
بسبب كل الحوادث المجنونة التي تحدث
بدأت أتـمتـع بها
هل تـمزح؟
لو بقيت علي الطريق اكثر سأصبح مثلهم
شخص مجنون تماما
لكن الفرق أنني لدي  شارة برونزية
تقول أنني لست من الاشرار
أتفهم ما أقوله؟
ساقول لك ماسأفعل
خذ راحة لبضعة أسابيع
موافق؟
أطلق لحيتك
لا تقم بشيء لبعض الوقت
فكر في الامر
إذا  مازلت تشعر بنفس الشعور
سأوافق علي الفور
أذهب
لن أغير رأيي
إرحل من هنا
قبل أن أقرر ان اتي معك
مع السلامة فيفي شكرا لك
ستعود ياروكاتانسكي
أنت لست مدمن يا ماكس
وأنت تعرف ذلك
لم اتمكن من اخبارك عن شعوري
من قبل يا جيسي
إعتقدت انني اعتمدت دائما علي انك ستفهمين
عندما  كنت طفلا
كنت اتمشي طوبلا مع ابي
أتذكر انني كنت أحدق الي حذاءه
كان حذاء من نوع خاص لونه بني
كان يبقيه لامعا دائما
كان طويلا وكانت خطاه كبيرة اثناء سيره
وكنت اسير الي جانبه
محاولا أن أبقي بجانيه
لا أظن انه عرف أبدا مدي فخري به
أو مدي سعادتي لكوني الي جانبه فحسب
حتى الآن عندما افكر بالامر لازلت اشعر
الامر ياجيسي هو
انني لم اتمكن من اخباره ذلك حينئذ
لكن يمكنني اخبارك الان
لا أريد أن أنتظر عشر سنوات
لأخبرك عما أشعره نحوك الان
أنظر الي هذا
اجل لقد انفجر اطار منذ قليل
تبدو مهملة جدا
هل المحرك بخير؟
اجل انه بخير  لقد انصت بالنسبة لهذا الاطار
لا اعمل في هذا النوع كثيرا
فقط لسحبه من علي الطريق
أجل  ماذا عن هذا الإطار؟
سأصلحه فورا
يمكنني ان ابيع لك اطارات من نوع دنالوب
بسعر رخيص جدا
لا يمكنني ان أتذكر من اين حصلت عليها
لكنني حصلت عليها  اتفهم قصدي؟
كلا سنكون علي ما يرام  فور اصلاح هذا
ماكس؟
نعم؟
إسمع
لقد اقنعني الطفل ان اشتري له آيس كريم لذا
أظن أنني سأراك لاحقا
بالتأكيد هناك محل عند الشاطيء
سيكونوا شاكرين لشرئك منهم
شكرا
هل تتجول بشاحنتك فقط؟
انه وقت مناسب للتجول
ليتني يمكنني ان أفعل نفس الشيء
الي اين تتجه؟ الي الشمال؟
ربما
انظر ماذا جاء من اجل عشاء يوم الاحد
الطبق الرئيسي والحلو
انه نوعي المفضل
أنثى
انتبهي للسانه ياعزيزتي
رأيته  يلعق حاجبيه لتنظيفهما
لابد انه كلفك الكثير
كما تقول اللافته
السرعة تعتمد علي النقود
ما مدي السرعة التي تريدها
ماكس بسرعة اركب
ما الخطب؟
ثق بما أقوله فحسب
اركب
ماذا عن الإطار؟
رجاء ماكس
اطارك يارجل
ماذا عن اطارك
اشخاص مجانين
العالم ملئ بناس مجانين
تلك السيارة هل كانت هنا؟
زوج وزوجته مع الطفل
كنت أصلح إطارهم لتوي
تركا اطارهما الاضافي اللعين
وهو ليس بحالة سيئة
من هما؟
زوجان
قالو انهم ربما يتوجهون شمالا
أتريد  أن تقود السيارة؟نعم؟
اتقضل ان تلعب بالكرة؟ الي الخلف
هانحن ذاهبون
لازلت اتذكر وجهه
بدا وكانه ابتلع طوبة لتوه
يالك من سيدة شريرة  أليس كذلك يابني؟
يكفي ما قلته ياصديقي
الكلب
ما خطبك؟
ما الذي معك ياصديقي؟
اجل هذا هو رأيي ايضا
بالتأكيد  اسعدني التحدث أليك
وداعا
يبدوا انك اتفقت معه
إذا لم يقلقوا لن أقلق
ماذا عن تلك؟
أعتقد بأنها مفقودة من أحد
إذا يطالب بها احد  برأيي يمكننا نسيانها
يبدو ذلك مناسبا ياجيسي
لا أ دري
لو قال زيغي ذلك
فسيكون كل شيء علي مايرام
والان "ماي" تنتظركما في المزرعة
لن تواجها المزيد من المتاعب هناك لايوجد
سوي الحشائش الخضراء والبقرات السمينة
كيف حالك؟
اقتربت من أصلحها
أظن انك يجب ان توصل هذا بذاك
تعالي هنا
لو لمستني بهاتين اليدين سأقطعك اربا لا
إنظر إليهم لا
لقد اخبرتني ماي عن الشاطيء الصغير
بجانب الاشجار أتريد أن تأتي؟
أود ذلك
سوي انني يجب ان اصلح سير المروحه
وإلا لن يمكننا ان نرحل من هنا ابدا
حسناً يا طرزان
سأحضر لك بعض الموز
جيسي  اذا قبلت بينو هناك
لا تنزعجي منه
فهو ليس إلا طفل
بالتأكيد يا ماي
الرجال
أي الرجال؟
الآن أهدأي
وأخبريني ما الخطب
ولد  سيء جدا جدا
والان اخبر ماي بما
ماي  إذهبي وإتصلي بـ زيغي إتصلي يه
واخبريه أن يأتي إلى هنا باسرع مايمكن
لماذا؟ ماذا يجري؟
أظن إننا نواجه بعض المشاكل بسبب
قائدي الدراجات سيكون كل شيء علي ما يؤام
تعالي عزيزتي إهدأي جيسي
لنذهب الى البيت
أمضيت وقتا سيئا جدا يا عزيزتي
لكن كل ذلك إنتهي الان
كل شيء سيصبح بخير
علي ان اذهب فقط واجري اتصالا هاتفيا
ثم سنشرب كوب شاي ساخن
أحضر زيغي  واسرع
أنا  ماي سوايزي
ولدي  ياألهي
سبروج؟
سبروج
حسنا  حسنا
إنها الام الصغيرة
هذا هو  كانداليني
وهو يريد إستعادة يده
أريد طفلي
ساخبرك بما سنفعله
سنتبادل
ارجوك أعد إلي طفلي
جيسي
إنك لا تـتـمتـعين بروح الدعابة
لكن مع ذلك لديك وجه جميل  جميل جدا
الجميل السيئ
أعتقد
ان المرء لايحتاج الي روح دعابة
مع  وجه جميل
المشكلة الوحيدة ياصغيرتي
هي انك لو
فقدت الوجه
أرجوك لا تآذي طفلي
لن يتبقي لك شيء
ماذا تريد مني؟
لا تغيري الموضوع
لا تتحركوا
انت هناك
انا اكره المسدسات
أيتها العجوز
إرجع للوراء
لا تتقدم
ياسيدة
ارجع للخلف
لو حتي تنفس احدكم سأقتله
إفتح ذلك الباب
انت إذهب الي هناك
ضع الطفل على الأرض
جيسي أحضري السيارة
لا تتوقفي
ماذا حدث الآن ؟
المحرك
ماذا تقصدين؟
لا أدري توقف فجاءة
جيسي
أين؟
يارب كن رحيما بنا
مارايك؟
أنا  طبيب ولست  قارئ طالع
هل الاصابة في مخها؟
نعم في مخها
أهناك الكثير من المشاكل؟
إصابات متعددة طحال
كبد رئة
الجزء الايسر من عظمة الفخد وفشل كلوي
وكأنها لأئحة مشتريات ؟
ايمكن انقاذها؟
نعم بالتأكد
كل مؤشراتها الحيوية طبيعية
ألديها اقارب ؟
الزوج
لقد مات الطفل
كان ميتا عند وصوله
إسمعي أخبريه انها ستكون بخير
قولي له لا يقلق
سأتحدث إليه ان كان يريد ذلك
لا أظن إنه يريد ان يتحدث مع اي شخص
انه واقف هناك مثل الميت طوال النهار
ببا زانيتي أهذا أنت؟
هل جئت لأخذ الدراجة النارية؟
لن تكون جاهزة قبل هذا المساء
لازلت اواجه متاعب مع الشوكات الأمامية
صعب العمل بها جدا
أيها الوغد
ماذا تظن انك فاعل بحق الجحيم
أنت وأنا سنتحدث
عن قاطع الاصابع
لم اسمع به من قبل
ماذا ياألهي؟
أنا أريد أن أعرف عن قاطع الاصابع
أتدبر عملي الخاص ألا تري؟
سيقتلونني لو لم افعل ؟
أنا سأقول الأسماء
وأنت تقول "نعم" أو "لا "
سائق الليل
قاطع الاصابع -ببا زينتي
نعم
أهناك المزيد؟
جوني
جوني الفتي؟
نعم وبعض الآخرين
أين؟
عند الشواطئ يبحثون عن الوقود
هل سيعودون؟
لا ادري انهم يجب عليهم
استرجاع الدراجات
ياألهي
أنا لا أعرف أي شيء اخر
منطقة محظورة
إستعمال غير مخول من قبل  ضابط قوة رئيسي
في سيارة خاصة سوداء
توقف عن المزاح يا ببا
إهدأ
انا اعرف ما افعله
مرحبا
ليس الامر كما يبدوا يارجل
جئت هنا لاتفقد الامر فحسب و ــ
كان هذا الرجل قد قتل مسبقا
ليس هناك مايمكنك فعله من اجله
كاحلك
ماذا تفعل يا رجل؟
اسمع لم يكن لي اي شأن
بأي مما حدث هناك يارجل
استمع إلي يارجل
كان هناك الكثير من الاشخاص المجانين
كانوا سيئين جدا وأنا لست مسئولا عن اي شيء
ماذا تفعل يارجل؟
ماذا تقول؟ ماذا تفعل؟
اسمع انا لست رجلا سيئا
أنا مريض أتفهم؟ مريض
ماذا يسمي؟
أنا مجنون اتفهم؟ لدي اضطراب في الشخصية
لقد قال القاضي ذلك
أنت لن تآذيني أليس كذلك؟
ياألهي  لا يمكنك ان تقتلني
ليس لانني سرقت  حذاء احدهم
كان ميتا  بحق السماء
لم يعد يحتاج اليه
ماذا تفعل؟
أنا أريد أن أعرف ماذا تفعل
السلسلة في تلك الأصفاد
مصنوعة من فولاذ قوي
ستستغرق عشر دقائق لتقطعها بهذا
الآن إذا كنت محظوظ
يمكن أن تقطعها من كاحلك
في خمس دقائق
إبدأ
أنت مجنون يا رجل
انت تظن بأنني أبدو احمق أليس كذلك؟
لا تفعل هذا بي رجل
لا تفعل هذا بي
ارجوك لقد كنت كنت مريض
ياألهي
Synchronized By : Eng.Taki